一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
阿七
妖刀模式，係
好激啊
我哋點解會喺呢啲噉嘅地方度飛㗎？
決定權唔喺我嗰度
所以，我冇辦法畀到答案你係噉
最低限度
你都話畀我聽我哋要去邊度吖
得
冇問題目
的地係叫石棺嘅地方
石棺？
好似個名噉囖
係石製嘅棺材噉解，吓？
棺材？
喺好耐之前
石棺係一條好普通嘅村落
不過廿年前
發生咗一件怪事
怪事？
係
有一日
喺村裏面嘅所有人…
突然消失晒
啲人突然間消失晒？
唔係真係咁猛𠻺嗎？
原因到而家都仲係個謎
曾經有人去調查過原因
結果命運同村民一樣，全部人間蒸發
見到噉樣
其他嘅人
都陸陸續續噉放棄調查事實真相
仲利用一啲大石將成條村圍封住
到處係…
嗰度…
就係石棺村
最後嘅魔道具，冇武器喺手嘅kit
Mission
Impossible？
睇下
好好嘅一條村落
畀大石噉樣圍封住
好似利用石頭嚟遮掩住過去嘅醜陋噉
情況就好似而家嘅死霧傳
你覺唔覺得你喺度陰風陣陣噉啊？
有鬼啊…
拍定啊，唔好提個鬼字好唔好啊？
唔得啊，真係唔得啊，唔好嫌我啊
我死都唔入去裏面㗎啦，你都知啦
提起鬼呢，我就好驚㗎啦嘛
啲星座書話我
千祈唔好同鬼扯上關係啊
唔係就會大禍臨頭㗎喇
你放心啦
今次我自己一個入去就得喇
你自己入去？
係感染病毒，受化學物質影響
遇到恐怖怪物襲擊
定亦或有其他原因呢？
而家我哋唯一知道嘅線索
就係入侵去裏面，就冇辦法出得返嚟
喺未知道原因之前
我哋絕對冇可能，帶埋你兩個入去啊
入面實在太危險喇
哦，你噉樣講都有你嘅道理𠸏
喺死武尊
有咁多人唔派專登派我嚟呢度
阿霸噉做一定有佢嘅原因
一個人入去會唔會太危險啊？
幾危險都要去㗎啦
最近喺死霧村發生嘅連串事件
估計應該都係同魔道具有關連
魔道具？
40分鐘後唔見我出嚟
你哋就返死霧村
一定要記住，千祈唔可以入去裏面
阿霸寧願推遲同鬼神決戰
都要我回收呢件工具
我都好想親眼睇下
呢件工具究竟有幾厲害
第13小隊失去聯絡
第15同第17小隊
採取聯合行動，搞擊第34區敵人
睇嚟戰況相當之混亂
照情況睇，似乎唔係咁理想
係咪需要作出適當嘅指示？
如果可以作出指示嘅話
噉就唔使咁煩啦
但係我哋噉樣做
點都好過袖手旁觀乜嘢都唔理吖
如果輕率發出指示嘅話
反而令戰況更加混亂，噉咪仲弊？
唔好噉望住我，好唔好？
呢個時候
你哋就一人小聚啦
其實有時我都會噉諗
可以隨心所欲做自己鍾意
做嘅嘢先至係最幸福
我講笑咋
死神大人講出佢嘅心裏話
心急嘅唔淨止我同死神連到
如果死神大人嘅靈魂唔係
畀束縛咗喺死亡之城嘅話
佢一定會係第一個上戰場
呢一度係畀人遺忘咗嘅村落
到而家都感覺唔到任何異樣
空氣度冇異常嘅物質
亦都感覺唔到生物氣息
冇道具
一定收藏喺某個地方
唔通喺度？
呢度係咩地方啊？
唔通我走入去遺跡裏面？
喂，導演啊
我唔係導演嚟㗎
你叫返我做BJ啦
導演
已經好晏，夠晒做食晏喇
都話咗我唔係導演嚟囖
導演呀
我預備咗咖啡畀你啊
要咖啡飲呀？
噉我唔客氣喇
咖啡呢？
係，對演
慢慢享用啦
原來係…
罐裝咖啡
就係呢件？
鎖匙？
真係有咁大條鎖匙𠸏？
有冇咁順利啊？
無論點睇都好詭秘喎
竟然毫無難度就攞到件魔道具？
係咪流㗎？
唔會
以我嘅判斷
呢件道具絕對係真嘅
等陣啊，停低先
喂，瑪嘉
停一停，好唔好啊？
我知你好鍾意噉樣跑
不過目的地喺邊度啊？
又係喎
好心你啦
做嘢之前要考慮清楚先得𠿪
我知你想做乜嘢，不過
你繼續漫無目的噉樣亂咁跑
都冇辦法揾到美杜莎㗎啦
你講得啱
Sorry
係噉
跟住你打算點做啊？
就用我感應靈魂嘅能力
查出美杜莎嘅大本營
但係美杜莎實會罩住你個靈魂㗎喎
不過，法蘭博士就冇
而且，瑪莉老師同古洛娜都揾緊美杜莎
應該感應到佢哋兩個嘅靈魂
知道大概嘅位置
連死舞尊都冇辦法可以揾到法蘭博士
Miss同古洛娜都冇咗蹤影
成個世界咁大
要揾到佢哋簡直就好似大海撈針噉啊
機會真係好渺茫
不過，我有信心
努力唔會白費㗎
所以蘇
你要幫下我
噉好啦
乜嘢意思啊？
你嘅職責就係喺度守護呢件魔道具？
你有資格咩？
我問你係咪有資格擁有窩道具？
喂，小丑
你點解要做啲噉嘅嘢啊？
你點解要殺晒嗰條村嘅村民？
打我啊
我係唔會畀任何人類進入呢個神聖嘅地域嘅
凡係想攞走魔道具嘅人，全部都要死啊
喺20年前發生嗰件事，係你做㗎喇喎
冇錯
呢度係安放最後嘅魔道具嘅地方
安放最後嘅魔道具？
你哋人類喺20年前
竟然預謀到走嚟發掘我哋呢個遺跡
佢哋根本冇噉嘅資格
所以我食晒佢哋
一個不留
真係好味啊
罪人係唔應該生存嘅
所以你都一樣
食你
我冇咁容易畀你食到㗎
想走？
走唔甩嘅
哼，咁大隻咁論盡
要追到嚟呢度根本就冇可能
噉樣嘅設計認真失敗
睇你幾狼狽吖
唔係𠻺嗎？
乘機
食你
得咗，出返外面
首先，要同雷斯帕迪會合
咩話？
弊喇
仲有一隻？
食你
K就未出嚟啊
放心啦，K應該冇事𠸏
雖然係遲咗啲啫，不過…
佢實會返出嚟㗎
加油啊，K
不如噉吖，你入去接K出嚟吖
唔好講笑啦，咁恐怖嘅地方
你唔好搞我啊，我唔會入去㗎
我一定唔會入去㗎噉吖
不如我陪埋你一齊入去吖
企頭先
我吩咐我哋嘅嘢你唔會聽到㗎咩？
我聽到
佢同豬仔喺度講嘢吖嘛
好過份啊，正經啲好冇啊？
聽唔到…我咩都聽唔到啊
咁快追到嚟？
係完美嘅對稱啊
完全唔對稱
完美嘅對稱啊
完美嘅對稱啊，完全唔對稱啊
呢個姿勢啱啊
接近完美無瑕
簡直係毫無瑕疵啊
我以為噉就會嚇到我
只係差少少，過埋咗建築物就得喇
放低佢
放低電波道具
K
我哋嚟接你啊
係妮斯帕迪？
我都唔想㗎
已經克服到怕鬼嘅心理喇
發射
雙掌
你兩個小丑真係好過份
你哋唔使咁得戚
睇下我嘅厲害啦
上嚟…
你快啲…
攻擊無效
係喇，K
佢哋實在太硬喇
係噉好啦
你…
共靈力穩定
干擾係2.75%
出征靈魂波除衝電
已經完成距離100
仲有5秒
四、三、二、一
可以發射
盡可能完美對稱消滅呢兩個人
死神戰棒
任務完成
自動修復系統
唔可以啓動
戰友嘅戰鬥力耗損率92%
自律運作能力剩返三分鐘
咩話？
仲郁得？
係邊個破壞我安排喺度嘅守護者？
把聲同之前嘅唔同咗
邊個把聲？
我警告你
問下自己
你到底有冇資格擁有同使用魔道具
冇資質擁有佢嘅人
身上唔會有榮光
前便只係死路一條
可能係噉
我哋呢一刻所做嘅嘢
有邊個保證到唔係什麼不赦嘅罪孽？
邊個可以證明死舞尊唔會濫用魔道具？
呢件就係今次回收嘅魔道具呀？
係啊
安排咗兩個好強嘅守護使者保護住佢
照睇應該係真嘅
係呢，呢件魔道具到底有咩用㗎？
我都唔知道啊
如果我知嘅話
件事就會簡單好多
頭先嘅説話
你仲記喺心度呀？
係啊
我將呢件魔道具直接交畀爸爸
噉做係咪正確㗎呢？
我警告你
冇資質擁有佢嘅人，身上唔會有榮光
前便只係死路一條
而家…
只係剩返你一個
一個準備同媽媽決裂嘅女
一個失去拍檔嘅女人
竭力要將拍檔爭取返嚟
佢哋好漫長嘅旅途亦已經到咗最後嘅階段
純真嘅思維，狡猾多端嘅策略
究竟旅途嘅終點係希望定係絕望呢？
喂，你係邊個啊？
我係帕迪下一集：「蘇菲塔」
「懦弱古洛娜嘅決意」
「為咗對我不離不棄嘅你」
我係帕迪啊